都島同學獲勝
Match won by Miyakojima
マッチワンバイ　都島さん
哇  不愧是都島同學
わあ　さすが都島さん
那位是B班的都島成香同學
あの人はB組の都島成香さん
雖然人氣不如此花同學  但也算是名人哦
此花さんほどじゃないけど　有名人だよ
如你所見 她運動全能
見ての通りスポーツ万能だし
是學院內數一數二的冷艷美人
Cool Beauty
学院屈指のクールビューティーだからね
冷艷美人…?
クールビュー…？
不過  她最大的特點是那個
でも　一番の特徴はあれだね
說實話  有點難以親近
正直　ちょっと近寄りがたいというか
關於她的傳聞還挺多的
色んな噂があるんだよね
比如說家裡是混黑道之類的
実家がヤクザじゃないかとか
這樣嗎
そうなんですか
說起來  華嚴先生囑咐過我
そういえば　華巌さんに言われていた
啊對了  伊月
ああ　それから伊月くん
我稍微調查了一下你的家庭背景
君の家について少し調べさせてもらった
貴皇學院裡有一位「都島家」的大小姐在就讀
貴皇学院には「都島家」の令嬢も在籍している
你本人和那家應該沒什麼過節
君自身とあの家に確執はないはずだが
以防萬一  請避免不必要的接觸
念のため　不要な接触は避けてくれ
伊月——!
いぢゅきぃー！
我好想見你
会いたかったぞー
成香…
稍微講講過去的事吧
少しだけ過去の話をしよう
以前我曾在都島家受過照顧
俺は昔　都島家で世話になったことがある
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  後天  與你許下的約定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特別得無法比擬
大切な事　心得として
將珍貴之事銘記於心
折り目正しく　いつも傍に
端正有禮  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
難以言喻的悸動
もう離したくない
再也不離開你
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才才才色兼備は365日
365天的才華與美貌雙全
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  無論是誰都會畏縮不前
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
ずっと傍に居てあげる
我會一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
為了讓我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
愛情  升溫  感情  從誕生起便是才女的侍從
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守護著你
一番近くで
在這最近的地方
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
第 3 集　重 逢
我的父母都是廢人  偏偏又還很合得來
俺の両親はダメ人間同士気が合っていたが
不過還是鬧過一次離婚
一度だけ　離婚騒動が起きた
母親帶著 10 歲的我離家出走
10歳だった俺を連れて家を出た母は
投奔了已故外婆的親戚家
亡くなった祖母の実家を訪ねた
那個親戚就是都島家
それが　都島家だった
實在是恬不知恥
恥知らずにも程がある
萬一給成香大小姐帶來壞影響…
成香様に悪い影響を与えたら…
後來我才知道  外婆早被都島家逐出了家門
後になって知ったが　祖母は都島家を勘当されていた
可母親強詞奪理  硬是賴著不走
だが母は強引に居座った
是誰!
誰だ！
我叫友成伊月
友成伊月です
從昨天起在這裡承蒙照顧
昨日からここでお世話になっています
你給我聽好了
いいか　伊月
我最討厭軟弱的傢伙
私は軟弱者が嫌いだ
欸?
え？
我從傭人那裡聽說了
使用人から話は聞いている
你們什麼都不做  在這裡白吃白住
お前たちは何もしない　ただ飯ぐらいみたいだな
是的…
はい…
所以我來給你派個工作
だから仕事を与えてやる
從今天起  你就負責侍候我!
お前はこれから　わたしのお世話をしろ！
什麼?
はい？
她名叫成香  是都島家的獨生女
彼女が都島家の一人娘　成香だった
那天之後  我幾乎時刻陪在她身邊
この日以来　俺は殆ど成香の傍にいた
嗚嗚嗚嗚  伊月  有蟲子
わああああん　いつきぃ　虫が出た
好的好的  我這就去消滅它
はいはい　今退治しますね
嗚嗚嗚嗚  伊月  父親他發火罵我了
わああああん　いつきぃ　とうさまがおこった
乖乖  辛苦你了
はいはい　大変でしたね
伊月你比我厲害多了
伊月は　私より強いんだな
是嗎?
そうですか？
因為你看見蟲子都不哭
だって　虫を見ても泣かないし
就算被大人罵了也不在乎
大人におこられてもへいきだ
呃  還好吧
えー　まあ
我身為都島家的女人  想要變得更強
私は都島家の女として　強くなりたいのだ
可是我沒有勇氣
でも勇気がない
都十歲了  卻還是不敢一個人出門
もう10歳なのに　一人で外に出ることもできないのだ
她從小被灌輸「家門之外很危險」的觀念
幼い頃から　家の外は危険だと教えられてきた成香は
因此害怕外出
外出を怖がった
但是  我前幾天看見了
でも　このあいだ見かけたんだ
一個能獨自外出的孩子
一人で歩いている子
如果我也有勇氣…
私にも勇気があれば…
那要不要試試和我一起外出?
じゃあ　試しに俺と出てみるか？
欸?
え？
好棒!
すごい！
好棒!!
すごい!!
我自由啦!
わたしは　自由だ！
伊月
いつき
那是什麼?
あれは何だ？
是小賣部  要進去看看嗎?
だがしやだよ　入ってみるか？
伊月  這個是什麼?
いつき　これは何だ？
那是美味棒
うんまい棒だな
好好吃啊!
うんまいな！
因為是美味棒嘛
うまい棒だからな
在那之後
それからの俺たちは
我們常常偷溜出家門  在外面度過短暫時光
こっそり家を抜け出しては　短い時間だけ外で過ごした
然而  我們的玩樂終究是暴露了
しかし　そんな俺たちの遊びはバレてしまう
帶我女兒出去玩的就是你這小子嗎!
娘を連れ回したのは貴様か！
以讓成香身陷危險為由
成香を危険に晒したとして
我和母親被趕出了都島家
俺と母は都島家を追放された
伊月!
いつきぃ！
我一定會變強的——!
わたしは　ぜったいに　つよくなるからなー！
伊月！伊月！伊月!
伊月！　伊月！　伊月ー！
總… 總之你先冷靜一下
と…　とりあえず　落ち着け
唔… 腿軟了…
う…　抜けた…
怎麼了?
どうした？
高  高興過頭了  腿軟站不起來了!
う　嬉しすぎて　腰が抜けたぁぁぁ！
太好了
良かったな
校醫說休息一會就好了
少し休めば良くなるって
那我先回教室了
じゃあ俺は戻るよ
等  等一下
ま　待ってくれ
請不要丟下我
置いていかないでくれ
好的好的
はいはい
抱歉啊  小時候不該隨便帶你出去
悪かったな　子供の時　軽率に連れ出して
你道什麼歉啊
何を謝っている！
我反而要感謝你
私はむしろ感謝しているんだ
如果那時候沒有你帶我出去
あの時　伊月と外へ出ていなければ
我現在肯定還是一個膽小鬼
きっと私は　今でも臆病なままだった
你現在已經不膽小了嗎?
今はもう臆病じゃないのか？
這… 這個還在修行中吧…
そ…　それはまだ修業中というか…
還… 還是不擅長…
に…　苦手なんだ…
欸?
え？
我還是不擅長交朋友啊!
苦手なんだ！　友達を作るのが！
看來大家對你有不少誤會啊
色々と誤解を受けてるみたいだな
就是啊  全都是誤會啊
そうなんだ　全部誤解なんだ
為什麼會變成這樣?
なんでそんな事に？
都島家重視武道精神
都島家は武道の精神を重んじている
我從小也被灌輸學習了各種武術
私も幼い頃からあらゆる武道を叩き込まれてきた
也因為這種家風  大家都說都島家是武鬥派
だがその家風から　都島家は武闘派だと言われてしまい
武鬥派?
武闘派？
還… 還有  這個我也只對你說
そ…　その上　伊月だから言うが
我在別人面前就會緊張到表情僵硬  導致嚇到他們
人前だと緊張で顔が強張って　怖がらせてしまうのだ
一傳十十傳百  不知何時就傳成了不良少女和黑道
気が付けば不良だのヤクザだの散々言われて
拜託你了！請幫幫我吧!
頼む伊月！　助けてくれ！
能  能幫上忙的話當然想幫…
ち　力になれるならなってやりたいが…
抱歉  我出去一下
悪い　ちょっと外す
伊月少爺  你現在在哪裡?
伊月さん　今どちらに？
抱歉  有一位學生突然倒下  我把她送到了校醫室
すみません　生徒が倒れていたので　保健室に連れてきました
您和大小姐的定位不一致
お嬢様との位置情報がずれていたので
還以為發生什麼事了
何事かと思いましたが
請盡快回教室
早めに教室へ戻ってください
助人為樂雖好
人助けも結構ですが
但請不要忘記侍從的本職
お世話係の本分を忘れてはなりませんよ
好的
はい
伊月
你為什麼會在這所學院?
伊月はなんでこの学院にいるんだ？
啊  那個… 說來話長
あ　ああ…　それは色々とあってな
成香  我該回教室了
成香　俺もう行かないと
別  別走！
ま　待ってくれ！
你不會又突然消失不見吧?
また　いなくなったりしないよな？
放心吧  我們還會再見面
大丈夫だ　また会える
真的嗎?
本当か？
嗯
ああ
那就…
じゃあ…
摸… 摸摸我的頭吧
あ…　頭を撫でてくれ
什麼?
は？
你以前不也經常這樣做嗎!
昔もよくやってくれただろ！
好的好的
はいはい
嗯… 還是這樣最安心
ああ…　やっぱり安心するな
抱歉  那時候突然離開
ごめんな　あの時は急にいなくなって
沒事
もういい
我們不是又重逢了嘛
こうしてまた会えたんだ
兩位在做什麼呢?
何をしているんですか？
雛…
ひな…
此  此花同學!?
こ　此花さん!?
你怎麼…
どうして
我身體有些不適  就向老師打報告過來了
少し体調が悪くなりましたので　授業を抜けてきました
你們兩位又是怎麼了呢?
友成君と都島さんはどうされたのですか？
那… 那個…
そ　それは…
啊那個  我在走廊看到她暈倒  就把她帶來這裡了
ああその　廊下で彼女が倒れたのを見つけてここへ
都島同學是傷到頭了嗎?
都島さんは頭を怪我されたのですか？
欸?
え？
因為我看你在摸她的頭
頭を撫でていたようでしたから
果然被看到了嗎
やっぱり見ていたか
此  此花同學請聽我解釋
こ　此花さん　聞いてくれ！
其實  我和他以前就認識
私と伊月は昔　会ったことがあるんだ！
以前…?
昔…？
對！十歲那年  他在我家住過一段時間
そうだ！　十歳の頃　伊月は私の家で暮らしていたことがあって
住過?
暮らしてた？
那時候他很照顧我!
私は伊月にお世話して貰ったんだ！
照顧?
お世話？
他算是我的恩人  所以我只是對重逢感到高興
伊月はいわば恩人で　だから再会を喜んでいただけなんだ
是… 這樣啊
そう…　でしたか
對了  你要不要再來我家?
そうだ伊月　また私の家に来ないか？
欸?
え？
來玩玩也好
遊びに来るだけでもいいし
只  只要你願意的話
い　伊月さえ良ければ
也可以回到從前的關係
また以前のような関係に戻ってもいいと
成香  那個…
成香　それは…
那是不行的哦
それは無理ですよ
因為他現在在我家工作呢
友成君は　今私の家で働いているので
雛… 此花同學  你這麼說有點…
にな…　此花さん　それはちょっと…
我說的是事實吧?
本当のことでしょう？
都約好要保密的吧  這是為什麼?
秘密にする約束だったのに　どうして？
這  這這  這是怎麼回事!?
どっ　どど　どういうことだ!?
不  那個…
いや　その…
嗯… 就是這樣
まあ…　そうだな
主要負責照顧她的生活起居
主に身の回りのお世話をしている
太狡猾了…
ずるい…
你太狡猾了!
ずるいぞお前！
我… 我明明也…!
わ　私だって…！
伊月他原本是我的…
伊月は元々　私の…
你們的往事我不清楚
昔のことは知りませんが
但他現在在我家工作
友成君の今の職場は私の家です
友成同學  既然她已經恢復精神
友成君　都島さんは元気ですし
你是不是該回教室了?
教室に戻った方が良いのではありませんか？
呃  嗯
え　ええ
我身體也好多了  就先告辭了
私も回復したようなので　失礼しますね
抱歉了成香  畢竟現在的我…
ごめん成香　今の俺は
話說  你並不是身體不適
な　具合が悪かったんじゃなくて
其實是來找我的吧?
本当は俺を探しに来たのか？
嗯  我一個人會迷路
ん　一人だと迷うから
就以身體不適為藉口  請同學帶我去
体調悪いって言って途中まで案内してもらった
是嗎
そうか
抱歉讓你擔心了
不安にさせて悪かった
嗯…
ん…
不過  你為什麼要說出去?
でも　なんでバラしたんだ？
我們的關係是要保密的吧
俺たちの関係は秘密にするべきだって
我只是在想…
思っただけ…
欸?
え？
還是先警告一下她比較好
くぎ　刺したほうがいいかなーって
難道說  雛子她這是嫉妒了嗎?
まさか　嫉妬してくれているんだろうか？
怎麼可能啊
そんなワケないか
伊月
你是誰的侍從?
伊月は誰のお世話係？
我現在是你的侍從
今の俺は　雛子のお世話係だ
嗯
ん
那就好
ならいい
回去一起挨靜音的罵吧
一緒に静音に怒られようね
萬一被開除了該怎麼辦…
クビにされたらどうしよう…
並不會開除你
クビにはしません
聽完經過  大小姐自己也有問題
話を聞く限り　お嬢様にも問題があります
而且  雖然我們知道都島小姐是您的親戚
それに　都島様がご親戚であることは存じておりましたが
但兩位曾經居然認識  這也是我們調查的疏忽
お二人に面識があったとは　我々も少し調査不足でした
關於如何向都島小姐解釋  我們會想辦法
都島様にはどのように説明するか考えます
能否請伊月少爺親自跟她說明  並請她保密
伊月さんから話して　口止めをお願いできますでしょうか
我知道了
わかりました
話說回來  大小姐
ところでお嬢様
您從剛才起就像無尾熊一樣黏著他不放
先ほどからコアラみたいにしがみつかれていますが
請問是怎麼了嗎?
いかがなさいましたか？
是  是怎麼了啊
ど　どうしたんでしょうね
摸摸我
撫でて
摸摸… 我的頭
あたま…　なでて
知道了
わかった
恭喜你轉入貴皇學院
編入おめでとうございます
友成同學  我期待你今後的表現哦
これからの活躍に期待してますわ　友成さん
謝  謝謝
あ　ありがとうございます
我還是第一次參加茶會
お茶会なんて人生初だ
我也沒想到會有這些人參加
それがこんなメンバーになるとは俺も思わなかった
事情的起因  還要從今早開始說起…
そもそもの始まりは今朝のこと…
你的歡迎會  就定在今天放學後如何?
友成の歓迎会　今日の放課後どうだ？
啊  好的  今天的話可以
あ　はい　今日なら大丈夫です
耶
イェーイ
對了  如果有想邀請的人就儘管叫來
そうだ　他に誘いたい人がいたら声かけていいぞ
謝謝你們
ありがとうございます
位置選哪裡?
場所はどこにする？
這個啊
そうだね
想邀請的人嗎…
還是去咖啡廳吧
誘いたい人か…
やっぱカフェのか
我也去
私も行く
欸?
え？
說是茶會  也只是去學院裡的咖啡廳
お茶会って言っても　学院内のカフェに行くだけだぞ
而且我是得到了靜音小姐的許可  那你呢?
それに　俺は静音さんから許可をもらったが　雛子は？
我現在問
今からもらう
大小姐  請問有什麼事嗎?
お嬢様　何かご用ですか？
我想和伊月一起去茶會
お茶会に出たい　伊月と一緒に
明白了
承知いたしました
既然伊月少爺也在就沒問題
伊月さんも一緒なら問題ありませんが
但是大小姐  您確定要去嗎?
お嬢様　いいのですか？
差不多快要…
そろそろでは…
嗯  沒事的
ん　だいじょうぶ
這次只是普通的交際
なあ　今回はただの付き合いだし
你沒必要勉強自己參加…
雛子が無理に付き合うこと…
你去的話  我也去
伊月がいくなら　私も行く
好  好吧
わ　わかった
她說過想交朋友來著
友達作りたいって言ってたしな
有  有什麼事嗎?
な　何の用だ？
我正好閒著
ちょうど暇だったところだ
什麼都行  我們聊聊吧
何でもいいから話そうじゃないか
關於昨天此花同學那件事…
昨日の此花さんの件なんだが…
對了!
そうだ！
我還沒原諒你呢!
私はまだ許してないぞ！
你這個叛徒!
この裏切り者！
我明明還想和你一起生活的啊!
私はまたお前と暮らしたかったんだぞ！
欸?
え？
剛… 剛剛的不算  不算  快忘掉!
い　今のナシ　ナシ　忘れろ！
先冷靜一點
少し落ち着け
簡單來說  我成了養子
簡単に言うと　俺は養子になったんだ
養子?
養子に？
嗯  我現在的父親是此花集團旗下關聯公司的老闆
ああ　今の俺の父親は此花グループの関連会社の社長でな
因為這層關係  我得以在此花家「禮儀培訓」
その縁で　此花家で「行儀見習い」をさせてもらってる
禮儀培訓… 就是住進別人家學習的那種啊
行儀見習い…　住み込みで学ぶというあれか
所以  這件事希望你能替我保密
それで　できればこの件は誰にも言わないでほしい
我知道了
わかっている
畢竟養子這種身份本來就很微妙
養子というのは何かと脆い立場だからな
幫大忙了
助かる
話說  你今天放學後有空嗎?
ところで　今日の放課後時間あるか？
放學後?
放課後？
方便的話  要不要來參加茶會?
よかったらお茶会に参加しないか？
茶  茶會!?
お　お茶会!?
請務必讓我參加
是非とも参加させて貰おう
哭了!?
泣いた!?
其實我一直很憧憬茶會
実は憧れだったんだ　お茶会
但從未有人邀請過我
今まで誰にも誘われたことがなくて
可是真的沒問題嗎?
しかし　大丈夫だろうか？
有我在會不會讓大家感到不自在…
私がいて不快に思われたり…
我覺得大概沒問題
大丈夫だと思うぞ　多分
大概!?
多分!?
不  是肯定沒問題
いや　絶対
得趕快回教室了
早く教室に戻らないと
哎呀  你是昨天的那位轉學生
あら　貴方はいつぞやの編入生
我聽說了哦  你和此花雛子認識
聞きましたわよ　此花雛子とお知り合いだとか
原來你也是「此花派」的人
貴方も「此花一派」でしたのね
此花派?
此花一派？
類似粉絲俱樂部那種嗎?
ファンクラブみたいなもんかな？
請問  難道你討厭此花同學嗎?
あの　もしかして天王寺さんは此花さんが嫌いなんですか？
倒  倒也不是說討厭啦
い　嫌いというわけではありませんわ
我認同她的能力
此花雛子の能力については認めます
她的容貌與成績都足以和我相提並論
わたくしに並ぶほどの容姿とわたくしに並ぶほどの成績ですから
拐彎抹角的自誇…
遠回しな自画自賛…
可是  再怎麼說她也太受人追捧了吧!
しかし　いくら何でもちやほやされすぎですの！
果然還是因為她待人親切嗎
やはり人当たりの良さが理由でしょうか
總是面帶笑容
いつも笑顔を絶やさないですし
不  既然出身高貴  本該像我這樣舉止端莊凜然才對
這個人  超級在意雛子啊
いえ　高貴な生まれである以上　本来ならわたくしのように毅然とした振る舞いをするべきです
この人　雛子のことをめちゃくちゃ気にしてるな
那個  今天放學後有個茶會
あの　今日の放課後　お茶会があるんですけど
嗯?
ん？
友成同學  你這是什麼人脈?
友成君　どういう繋がり？
你才轉學三天  怎麼就認識了這麼多厲害人物啊!
どうやったら編入三日目でこんな凄い人たちと知り合いになれるんだよ！
呃  只能說是機緣巧合…
えっと　成り行きとしか…
那麼  請容我再做一次自我介紹
では　改めて自己紹介を
我叫天王寺美麗  天王寺集團的千金
わたくしは天王寺美麗　天王寺グループの娘ですの
我叫大正克也  家裡經營運輸業
大正克也です　実家は運輸業をやってます
我叫旭可憐  家裡做零售業  以家電連鎖店為主
旭可憐です　実家は小売業の中でも家電量販店がメインかな
我叫此花雛子  請多關照
此花雛子です　よろしくお願いします
我… 我叫都島成香
み…　都島成香だ
請… 請多關棗
よ…　よろしきゅっ
咬舌了
噛んだ
我叫友成伊月  家裡經營 IT 企業
友成伊月です　実家はIT業を営んでいます
容我先聲明
先に言っておきますが
各位不必在意我的家世
わたくしの家柄を気にする必要はありませんわ
請用平常的語氣說話就好
普段の口調で話してください
那我就恭敬不如從命了
じゃあそうさせてもらおうかな
成香你也不用那麼緊張  放輕鬆點
成香もそんなに緊張しなくて大丈夫だぞ
啊  嗯…
あ　あ…
你剛剛叫她成香…
今　成香って…
啊  呃  那是因為…
あ　えっと　それは…
因… 因為我…
わ…　私は
我在十歲那年  就和伊… 伊月認識了
十歳の頃に　い…　伊月と会ったことがあるんだ
因… 因為這個原因
そ…　その繋がりで
今天的茶會才… 才叫我來的
今日のお茶会も　よ…　呼んでもらった
大家好像對她有些誤會
誤解されているみたいですが
其實她並不是那麼可怕的人
成香はそんなに怖い人ではありませんよ
因為她小時候幾乎待在家裡
子供の頃を　ほとんど家の中で過ごしていたようで
所以不擅長和他人交流
ちょっと会話が苦手なだけです
關於她的傳聞也全是假的
噂についても全部嘘です
欸  是這樣嗎?
え　そうなのか？
伊… 伊月…
い…　伊月ぃぃぃぃぃ
我記得都島同學家裡是運動用品製造商吧?
確か　都島さんの家はスポーツ用品メーカーでしたわね？
你… 你居然知道啊
よ…　よく知ってるな
您太謙虛了
ご謙遜を
在學院裡無人不知都島家的名字
学院で都島家の名前を知らない生徒なんていませんよ
關於那些傳聞  只需稍作調查便可得知真假
それに噂も　少し調べれば真実でないとわかります
話說  都島同學你平常是怎麼過的?
ねぇ　都島さんは普段どうやって過ごしてるの？
平  平常嗎…
ふ　普段か…
我一般會在家練習…
私は家で稽古を…
練習?
稽古？
我家裡有個道場
家に道場があってな
在那裡揮灑汗水就是我的每日必修課
そこで汗を流すのが私の日課なんだ
欸  過得很充實呢
へえ　充実してるね
話  話說  此花同學果然是一直在學習嗎?
あ　あの　此花さんはやはりずっと勉強ですが？
是這樣
そうですね
學習固然重要  但也會適當放鬆
勉強も大事ですが　息抜きもしていますよ
比如吃些點心
お菓子を食べたり
欸~ 此花同學也會吃點心啊
へぇ～　此花さんもお菓子を食べるんだ
那喜歡吃哪一種?
どんなものが好き？
這個嘛
そうですね
「司康餅」英式下午茶常見點心，外酥裡軟，奶油香濃，介於麵包和蛋糕之間
比如司康餅之類的吧
スコーンなどでしょうか
是洋芋片吧
ポテチだろ
友成同學
友成さん
喝紅茶時  將茶杯端近嘴邊會顯得更優雅哦
紅茶を飲む時は　カップを口に近づけた方が優雅にみえましてよ
欸
え
啊  原來如此
あ　なるほど
受教了
ありがとうございます
友成你之前都在普通高中上學吧
友成は最近まで普通の高校に通ってたんだよな
對  所以我對禮儀方面沒有自信
はい　だからマナーに自信がなくて
不過普通高中有很多有趣的文化吧
けど普通の高校って面白い文化があるよな
像是借東西不還   AA 平攤制  上課偷吃午餐
カリパクとか　ワリカンとか　早弁とか
「早弁 (はやべん) 」指将午饭（便当）在中午放学前吃
呃  那些不算是文化吧
えっと　文化ではないですね
你還知道什麼其他有趣的民間習俗嗎?
友成は他に　そういう面白い風習みたいなのを知らないのか？
我想想啊
そうですね
「三秒定律」指東西掉地上，三秒內撿起來都能吃
三秒定律之類的?
三秒ルールとか？
三秒定律?
三秒ルール？
我示範一下
やってみますね
只要在三秒內撿起來  就還能吃的定律
3秒以内なら　食べてもいいというルールです
真有趣的點子啊
面白いこと考えるもんだな
居然被真心佩服了
素直に感心されてしまった
不過  最好不要隨便模仿
まぁ　あまり真似しない方が
是這樣嗎?
こんな感じでしょうか？
就是… 這樣…
そんな…　感じです…
咳哼
コホン
雖然是很有趣  不過多少有些不雅
面白いとは思いますが　少々はしたないですわね
說  說得也是啊
そ　そうですね
起初我還擔心會怎麼樣
どうなることかと思ったけど
看到大家聊得這麼開心  真是太好了
みんな楽しそうでよかった
今天聊得真開心
今日は楽しかったぜ
下次大家再一起開茶會吧
またみんなでお茶会しようね
好
はい
此  此花雛子
こっ　此花雛子
怎麼了
はい
這  這是第一次參加和你的私人茶會
あ　貴方とプライベートでお茶会をするのは初めてでしたが
意外地感覺還不錯
存外悪くありませんでしたわ
是啊  下次再聚吧
ええ　またご一緒しましょう
還  還有  友成同學
そ　それから友成さん
是
はい
你今天有好好地挺直腰板呢
今日はちゃんと背筋を伸ばしてましたわね
果然還是這樣更有魅力
やはり　その方が魅力的ですわよ
謝  謝謝您
あ　ありがとうございます
那我也先走了
では　私もここで
咦？你不是坐車回家嗎?
あれ？　成香は車じゃないのか？
路上塞車還沒到
渋滞で遅れていてな
說是快到這邊了  我就自己走過去
近くまで来ているようだから　そちらへ向かう
那我送你過去吧
じゃあ　そこまで送っていくよ
欸  可  可是
え　で　でも
靜音小姐  能讓我送成香到車那邊嗎?
静音さん　成香を車まで送っていってもいいでしょうか？
我明白了
承知いたしました
大小姐也不介意吧?
お嬢様も構いませんね？
嗯
ええ
總算是鬆了口氣…
やっと肩の力が抜けた…
你這不是能正常聊天嘛
普通に話せてたじゃないか
不  這都多虧了大家幫我圓場
いや　みんなに助けてもらったおかげだ
伊月  真的很感謝你
伊月　本当にありがとう
如果沒有你  我到畢業都還是孤單一人
伊月がいなければ　私は卒業するまで孤独だった
不至於那樣吧
流石にそれはないだろう
我只是稍微幫了點忙
俺は少し手助けをしただけだ
不  我自己的事我最清楚
いや　自分の事だから分かる
今天將會是改變我人生的一天
今日は私の人生を変える1日となるはずだ
你果然是我的英雄呢
やはり伊月は　私のヒーローだな
成香…
正因如此才太狡猾了…
だからこそズルい…
嗯?
ん？
狡猾  太狡猾了
ズルいズルい
此花同學真是太狡猾了
此花さんはズルい
還在惦記這個啊
まだ言ってるのか
畢竟好不容易才重逢!
だってせっかく再会できたのに！
你為什麼會住在此花同學的家裡啊!
なんでお前は此花さんの家にいるんだ！
就算你問我…
そう言われても…
那個禮儀培訓到什麼時候才結束啊?
いつ終わるんだ？　その行儀見習いは
這個  目前還沒定下來
まあ　今のところ未定だが
如  如果結束了  要不要來我家?
も　もし終わったら　私の家に来ないか？
我想想  能去的話就去吧
そうだな　行けたらな
你這是客套話吧!
社交辞令だ！
伊月——!
いつきいぃぃぃ
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
（Fu nya nya, fu nya nya......）
（呼 喵喵，呼 喵喵……）
清楚可憐 文武両道？
清純可愛  文武雙全？
張り付いた 仮面の笑み
那只不過是  偽裝的笑容
も～むりむり 帰りたい
啊~不行不行  好想回家
もう睡魔は限界 お迎えは？
已經睡意十足  誰會來接我呢？
ずっと求めてたの きみのような人を
其實我一直渴求著  像你這樣的人哦
高鳴ってくこころ
心跳不斷加速
【ねえ これからわたしの】
【對了 從今以後】
か弱さも愛してね
連同我的柔弱也好好疼愛吧
（完璧）じゃないわたし きみの前じゃ 全体重で甘えられちゃうの
（並不）完美的我  在你的面前  將全心全意向你撒嬌
ご機嫌のお世話だって きみの役割でしょ？（でしょ？）
因為  哄我開心  也是你的職責吧？（對吧？）
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
「いつまでも」
「要永遠永遠」
「守っててね」
「守護著我哦」